# <b>Практическое задание</b>

Необходимо разработать мобильное приложение «Анкета для собеседования». Задача приложения: предварительно оценить кандидата на должность разработчика ПО для вымышленной IT компании.<br>
Приложение представляет собой форму из набора базовых виджетов. На форме пользователь должен указать свои личные данные, навыки и ответить на ряд вопросов (в виде теста с единственно верным вариантом ответа).<br>
На основании указанных данных, за каждый отдельный вопрос, пользователь получает баллы. Если кандидат набрал минимально проходное количество баллов, ему становятся доступны контакты компании. В противном случае, пользователь видит сообщение с отрицательным ответом.<br>
Введенные пользователем личные данные необходимо проверить (произвести валидацию). Если данные не соответствуют требованиям компании, тогда независимо от набранного количества баллов, кандидат не проходит тест. В таком случае, следует вывести по какому критерию кандидат не подошел.<br>
Кнопка «Сдать тест» становится активной, если все данные заполнены корректно (ФИО, возраст).<br>
Требования IT компании:
<ul>
<li>Возраст от 21 до 40 лет</li>
<li>Заработная плата от 800 до 1600 USD</li>
</ul>
Данные формы:
<ul>
<li>ФИО (EditText)</li>
<li>Возраст (EditText числовой)</li>
<li>Ползунок с желаемой зарплатой (SeekBar)</li>
<li>5 вопросов по языку (5 x RadioGroup)</li>
<li>Опыт работы от 2 лет (CheckBox)</li>
<li>Навыки командной разработки (CheckBox)</li>
<li>Готовность к командировкам (CheckBox)</li>
<li>Сдать тест (Button)</li>
<li>Текстовое поле с результатом (TextView, по умолчанию скрыто)</li>
</ul>
Прототип экрана:




Количество баллов:
<ul>
<li>За каждый верный ответ по вопросу: + 2 балла (из 10 возможных)</li>
<li>Если опыт работы от 2 лет: + 2 балла</li>
<li>Если есть навыки тестирования приложения: + 1 балл</li>
<li>Если кандидат готов к командировкам: + 1 балл</li>
</ul>
Минимальное количество баллов для успешной сдачи теста: 10.