# <b>Home work 1</b>

Наиболее удобный способ вывода информации для программиста в процессе разработки приложения это логи. В Android за этот функционал отвечает класс Log. Логи имеют разные уровни важности: ERROR, WARN, INFO, DEBUG, VERBOSE (по убыванию). Соответствующие этим уровням методы и фильтры обозначаются первой буквой от названия: V D I W E. Просмотреть логи можно в панели Android (в других IDE LogCat). В логи принято выводить debug информацию, которая отражает значения каких-либо промежуточных инструкций. Этой информацией может быть значения переменной, результирующее значение метода или блока кода, ответ от сервера и так далее.<br>
В качестве домашнего задания необходимо вывести всю промежуточную информацию в логи. Для этого выполните следующие действия:
<ul>
<li>Добавьте в разметке элемент управления Button и установите слушатель на событие onClick. В классе Activity определите обработчик данного события и осуществите вывод текстового уведомления о том, что кнопка была нажата в лог.</li>
<li>Реализуйте все методы жизненного цикла Activity и в каждом из них осуществите вывод текстового сообщения в лог с названием данного метода.</li>
<li>Докажите, что вызов методов жизненного цикла Activity осуществляется моментально и последовательно. Для этого посчитайте разницу во времени между вызовом onCreate, onStart, onResume и, соответственно, для событий onPause, onStop, onDestroy. Для получения текущего времени используйте метод System.currentTimeMillis() (возвращает время в миллисекундах прошедшее со времени 00:00:00 UTC 1 января 1970 года).</li>
</ul>
Полученные результаты проанализируйте вместе с преподавателем.
